68 Insecta. Pterodicera.

arcuat03 quarto omnibus longiore, subcylindrico ‚ ad
basin attenuato·² ultimo praecedentibus graciliore, cy-
lindri003 labiales articulo basilari longiore, elongato-
obconico; secundo aliis laiiore, obtrigono, ad angulum
externum apicis dilatato seu producto 3 tertio obconico 3
ultimo subovali , extra rejecto. Maxilloe stipite co-
rizoeeo, compresso3 ‘processu terminali brevi, breviter
semi-ovali , coriaceo-membranaceo, veluti biarticulat03
disco obscuriore, sutura transversa, membranacea, di-
viso; lacinia sive, ut ita dicam, hujus processus sec-
tione tertia et interna infera et quasi stipitali, parva,
angusta, subcoriacea‚ marginem internum ultra non
progressa. Labizem membranaceum , laciniis tribus ‚ aeque
longis3 lateralibus angustis ‚ subaeque latis; intermedia
latiore3 illius apice truncato aut retuso, integro. Men-
tum cori-meum, breve, subcylindricum‚apice utrinque

subunidentato , medio producto, acuminato ‚ dentiformi.

Caput transversum 3‘

junctis, infeminis dissitis at convergentibus. Metatlzo-
ναοί postice truncatus. Abdomen brevissime pediculatum ,
ad basin excavatoutruncatum. Tibiae tarsique spinosula3
tarsi unguibus (luobus elongatis, acutis, ultra basin non
dentatis, pulvilloque parvo instructi. Aloe superae stig-
mate distinct03 tribus areolis discoidalibus et perfectis,
aliis majoribus; areola marginali conclusa, mediocri,
ovali, appendicea, ab apice distante3 tribus areolis sub-
marginalibus et persecti33 prima majore, secata linea
valde obsoleta et ex dente nervi hanc areolam a secunda
separantis incipiente; secunda subtriangulari, fere po-
lygona3 ultima extra et infra rotundato-dilatata, su-
> perne angustata3 limbo postico late enervi, punctam,
areolis apicis tantum inchoatis.

oculis in masculis postice con-

