1 90 Insecta. Plero clicerag,

Ῑ. Aloe omne-5· integroe (seu. indivisae).

Eruca (plerumque hirsuta),
vegetabilia quihus vescitur non
contorquens ( in paucis cu-
cullata et cum domo vagans),
pedibus sexde‘cim instructa3 ana-
libus iu quibusdam czmdam
fuscatam mundantibus. Imago
(mas sz1hez·n›)autc1mis plerumque
pectinatis vel sort-atis, in non-
nullis mmviliformibus 3 Iingua
nulla3 pulpis duobus, brevibus,
subcyliudricis , hirsutissimis3
corpore crasso, persaepc lanugi-
1102‘0. Femina abdomine magno.
Papa &epi-ssime folliculata.

Eruca vegetabilia corporave
, quibus pascitur rarissinw con-
torquens, quandoque tamon cu-
cullisora (cucullo e pabulis in-
secti confecto), pedi bus sexdecim
plerumque instructa, raro qua-
tuordecimpedata et tunc suh·
cutanea sive intra foliorum
substantiam vivens ‚ latitans.
Imago (mas saltem) antennis
saepius pectinatis vel ciliati33
lingua conspicua , at saepius
brevi ‚ submembrmmcea 3 palpis
duobus (raro quatuor) ten-eiius-
culis aut cylindrico - comicis ,
gracilibus, in minimis frequen-
ter valde elongatis, recurvis,
corniformihus.

Alae his trigonoe , deflexoe ,
illis valde elongatae , incumben-
tes vel convoluta? ; superiores
margine externo numquam acl
basin, ut 'in Tortricibas , ar-
amato.

FAMILIA QUINTA.
Bomnvcm-ns.
Bombycites.

FAMI LIA SEXTA.
Noc'rro-BOMBYOETES.
Noctuo-Bombycites.

