Ord. VII. F. XIL, Syrplziae. 519

„Nota Genus ineditum Astomella ‚ antennis Panopibrcs

simite at: epi-oboscidatum, in Hispania legit dom. Dufour.

FAMILIA DUODECIMA.

SYRPIIIAE. SYRPHIES.

OBSERVATIONES. Antennoe sub fronte et in fossula saepius
marginato-prominula insertae, ad basin plerumque contiguae ‚
porrectae aut subinssexae, capite frequentius multo breviores ‚
articulis tribus;duobus inferis, primo praesertim, frequenter
brevissimis 3 ultimo multo majore, patellisormi ‚ subtriquetro ,
compresso ‚ magnitudine formaque vario ‚ unisetiger03 seta
dorsali in paucis apicali ‚ simplici 'aut plumosa. Prohoscis sub-
membranacea 7 elongata , retractilis ‚ post stipitem et infra geni-
culata, tunc compresso-cylindrica, porrecta ,ad apicem capi—
tata3 capitulo elongato, bifido, labiis longis, angustis, for..
mato. Hau-stellam setis quatuor 3 1 ‚ 1 , 23 supera et intermedia
validioribus , subaeque longis; illa crassiore, compresso-cylin-
drica, infra unieanaliculata‚ad apicem quadrifida 3 hac depresso-
lanceolata ‚ infra subcarinata, in medio longitrorsum supra
unicanaliculata; setis duabus inferis compressis ‚ lanceolatis,
acutis , palporum basi internae adhaerentibus. Palpi membra-
nacei ‚ compressi, subfiliformes‚ in canali supero proboscidis
excipiendi, setisinferis paulo breviores, inarticulafi, paulatim
angustati, ad apicem subcylindrici3 apice summo vix cras-
siore, rotundato.

Habitus plerumque Muscae domesticae.

Corpus ad modum Bomborum, vesparum, saepe coloratum. Ca-
put compresso-trigonum ‚ transversum , thoracis latitudine et
altitudine illique arcte annexum ‚ antice, ad oris aperturam ,
saepius in rostrum breve productum5 faeie saepe flava aut al-
bida, laevi 3 oeulis late extensis, subovalibus, in masculis com-
muniter postice convergentibus vel contiguis3 occ-llis tribus ‚
minimis, vertici impositis. Thoracis anguli antici saepe pro-

minuli, subtuberculiformes. Halteres squamulis saepe suboccul-

