Osd. III. Sect. II. 1 11

Tarsi articulis duobus (basi-
lari brevissimo)·, ultimo hiun-
guiculato vel truncato, exungui‚
vesiculoso. Rostrum in utroque
sexu. Antennae articulis septem
aut oct03 feminae plurium ap-

* terae5 maseuli elytrati et alati.

Metamorphoses in perpaucis.
Feminoe etiam in gravitatione
ambulantes, galloe formam ad
ova tegenda et servanda non

induentes.

Tarsi articulo unico, uniun-
guiculato. Rostrum in feminis.
Antennae saepissime articulis un-
decim (in paucis octo); femi-
nae omnium apterae3 masculi alis
duabus, elytris nullis 3 abdomine
postice bisetoso. [Metamorphoses
proprioe ad masculorum excla-
sionem. Feminae, tempore partus,
vegetabilibus sese affigentes ,
galloe jbrmam induentes ; illa-
rum cadaveribus ova superte-
gentz'bus et servantibus.

FAMILIA SEXTA.
A P H 1 D 1 1.-

Aphidiens.

FAMILIA SEPTIMA.

GALLleEc'rA.
Gallinsectes.

