86 Insecta. Pterodc'cera.

FAMILIA TERTIA.

LOCUSTARIAE. LOCUSTAIRES.

Palpi articulo ultimo obconico, a basi ad apicem
sensim crassiore, apice truncato, vesiculoso. Lathm
quadrifidum3 laciniis duabus internis multo angustio-
ribus, minimis3 lateralibus apice rotundatis. Pedes
postici saltatorii, femoribus magnis. Tarsi omnes qua—
driarticulati. (Elytra deflexa. Corpus juxta latera com-
pressum. Antennae setaceae, longissimae, articulis nu-
merosissimis. styli anales duo brevissimi, inerticulam,
conici. Femina oviductu exserto, corneo, compresso,
ensiformi‚ bivalvi.) ”

FAMILIA QUARTA.

A C RY D 1 1. ACRYDIENS.

Palpi articulo ultimo obconico, a basi ad apicem
sensim crassiore, apice truncato, vesiculoso. Labium
saepissime bifidum, in perpaucis tantum quadrifidum3
laciniis duabus internis multo angustioribus , minimis;
lateralibus apice rotundatis. Maxillae plerumque galea
magna, depresso-submembranacea, subobtrigona vel
suhovata, penitus exserta. Pedes postici saltatorii, fe-
moribus magnis; tarsi omnes triarticulati. Elytra de-
flexa. Antennae omnium ffliformes vel extrorsum cras-
siores, breves (a duodecim articulis ad triginta). Cor-
pus juxta latera compressum ,‚ abdomine conico ‚ com-
presso (genitalibus valde compositis, externis).

