‘Or‘cL V ⁴F. ·X., Crabronibes. 87

non mas ut putat dom. Jurine 5 ΡΑΝΖ. , ibid. ‚ fasc. 51 ‚ tab. 4.
Sphex himaculata Ρ

Pompilus fuscatus alysouis Spinosi'masc‘uli varietas? Hune

‘depinxit dom. Jurine ‚ Hyrmfn. ‚ tal). 10, g. 21.

Labrum biclenratum in specie inedita observavi.

Alysones a gorytibus characterum essentialium natura vix dif-
ferrunt. Pompilus cruentus Fabricii et arpaclo (goryti ) formoso
dom. Jurine, Simillimus generis hujus insecta cum mellinis nec-
tere videtur ; habim enim ultimis proxime aceedit. Alarum

tamen areolis, sive methodo juriueana ‚ facile noscuntur haec
varia genera.

4. Antennoe sensim extrorsum crasszorg} labium laciniis tribus
suboeque longis ‚ intermedia latiore (in nonnullis saltem
subbreviore ) ‚ integra aut vix emarginatcc 5 palpi maxillares
elongati, maxillis longiores, articulis itzoequalc'bzm5 secundo
et tertio crassioribus ‚ quarto et sequentibus his longioribus ;
cb‘peus trigonus vel sicbsenzicircularis ( margine antico linea
„impressQ transversa, veluti distincto). Tres areolce submar-

ginales et perfectoe ,- secundaplerumque nervos duos recurren-
tes excipiente.

OBSERVATIONES. Antennoe capitis faciei medio aut paulo in-
serius insertae ‚ approximatae , trunco non longiores, capitis
thoracisque proprie dieti frequenter longitudine, non aut pa-
rum geniculataei, articulo primo majore ‚ subobconico , secundo
parvm Labrum transversum ‚ coi-iaceam, antiae subrotundatum‚
integrum, in nonnullis exsertum. Mandibuloe exsertae ‚ ar-
cuatae , acutae. Palpi maxillares articulo primo parvo ; secundo
et successivis ad quintum aut quarlum usque subobconici83
secundo et tertio crassioribus 3 quarto et quinto longioribus3
ultimo eylindrico-ovali. PalJn? labiales, maxillae ct mentum
sere ut in mellinis. Caput transversum, ssmracis latitudine
aut vix latius, strangulo brevissimo ab illo dissitum 5 oculis
ovalibus ‚ integris , remotis 5 ocellis tribus ‚ approximatis,

aequalibus , vertici iu triangulum insertis. Truncus breviter

