ΟΜΖ. III Fam. VI„ Aplziclii. 171

appr-oximam, thoracis fere longitudine, subsetaceae,
articulis oct03 hasilari brevi3 secundo et sequentihus
ad septimum usque obconicis3 ultimis minorilms3 api-
cali minimo, acuto. Frons elongato-quadrata, infera.
Clypeas transverso-subquadratus, parvus. Rostrum mi-
nimum, depresso—conicum, liorizontale, e capitis basi
infera enascens, pedum anticorum coxas non ultra pro-
tensum. Labrzmz elongatum, lineari-subconieum (ca-
rinatumP) rostri vaginam penitus fere sapei-tegens.
Ros-tri vagina submembranacea , ad basin lata et utrin-
que uni-palpigera, apice profunde trifida3 laciniis
aeque longis3 media acuta3 externis sublinearibus,
triarticulati83 articulo primo latiore, secundo brevis-
simo3 tertio longiore, lineari, ad apicem truncato. Palpz·
brevissimi, filiformes, articulis tribus; primis duobus
brevissimis, ultimo elongato cylindrico.

Corpus lineari-depressum. Capac- elongato-quadra-
tum, valde depressum, thoracis posticis angustius,
oculis ovatis, parum prominulis, approximatis, capitis
apici antico insertis. Thorax segmento antico maximo
et fere subunico , depresso, subtrapeziformi vel elon-
gato-semicirculari, amice rotundato, postice latiore,
recta transverse definit03 segmento secundo brevissimo,
lineari-transvers03 scutellum trigonum. Elytra et Alce
submemhranacea. Abdomen elongato-trigonum, postice
conico—caudatum. Pedes corporis lateribus inserti, bre-
ves, crassiusculi 3 antici quasi raptorii, incurvandi,
femoribus multo maj0ribus3 tibiis omnibus brevibus,

cylindricis3 tarsis brevissimis, anticis praesen-lim.

spec. 1. Tmups PHYSAPUS. leripS noir.

T. Nigra, pilosa, thorace ad angulum acutum concavo, an

